"Δεν θα αλλάξω ποτέ..."
"Δεν θα μεγαλώσω ποτέ..."
"Δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι..."
- ΝΥΧΤΟΒΙΟΙ -
ΔΙΑΘΕΣΙΜΑ ΚΑΥΣΙΜΑ
ΚΑΤΑ ΤΗ ΔΙΑΡΚΕΙΑ ΤΗΣ ΗΜΕΡΑΣ
ΕΙΔΙΚΟ ΡΕΠΟΡΤΑΖ
ΓΙΑ ΤΑ ΔΕΚΑ ΧΡΟΝΙΑ ΜΟΛΥΝΣΗΣ
ΓΕΡΜΑΝΙΚΟ ΥΠΟΚΑΤΑΣΤΑΤΟ ΑΙΜΑΤΟΣ
ΑΠΟΤΥΓΧΑΝΕΙ
ΥΠΟΓΕΙΑ ΔΙΑΒΑΣΗ
Ας το ξεκαθαρίσουμε αυτό...
...δόθηκε στους ανθρώπους
η ευκαιρία να αφομοιωθούν...
...όμως αρνήθηκαν.
Ως εκ τούτου, είναι εχθροί
του κράτους και θα...
...συλλαμβάνονται και θα εκτρέφο-
νται για την παροχή αίματος.
Είναι ντροπή που έχουμε κάνει
τους ανθρώπους...
...συσκευές παροχής αίματος.
Πρέπει να επικεντρωθούμε στην
εξεύρεση υποκατάστατο αίματος...
ΛΙΜΟΚΤΟΝΩ
ΧΡΕΙΑΖΟΜΑΙ ΑΙΜΑ
Με σχεδόν ελάχιστο "πληθυσμό"
έχει απομείνει η βιομηχανία
καλλιέργειας αίματος...
Και σε άλλες τριτοκοσμικές χώρες,
σε όλη την Ασία υπάρχει επίσης...
Συνεχίζουμε να σερβίρουμε
αίμα στο 20%.
ΠΡΟΙΣΤΑΜΕΝΟΣ ΑΙΜΑΤΟΛΟΓΙΚΟΥ
ΕΝΤΟΥΑΡΝΤ ΝΤΑΛΤΟΝ
ΕΙΣΟΔΟΣ ΕΓΚΡΙΘΗΚΕ
Όλες οι πληροφορίες που παρουσι-
άζονται εδώ είναι "απόρρητες".
Επίτροπε;
Ο θανατοποινίτης 4705Β ήταν
ένας βρικόλακας που επιλέχθηκε...
...για την μηνιαία μελέτη
σχετικά με τις επιπτώσεις της...
...στέρησης αίματος.
Τι;
Η πλήρης έλλειψη ανθρώπινου
αίματος κατά την περίοδο αυτή...
...οδήγησε σε μαζική επιδείνωση
της υγείας του...
...και εκφυλισμό του
μετωπιαίου λοβού του.
Τα πρώτα σημάδια της σωματικής
παραμόρφωσης ξεκίνησαν με...
...την επιμήκυνση των αυτιών.
Διανοητικές λειτουργίες όπως η λογική,
το συναίσθημα και η ικανότητα
ομιλίας σταμάτησαν...
...πολύ πιο γρήγορα από ότι
η ομάδα σας αρχικά...
...είχε προβλέψει, Δρ Ντάλτον.
Έξω στους δρόμους αυτά τα
πλάσματα, οι Μεταλλαγμένοι,
έχουν καταντήσει
πραγματικό πρόβλημα.
Κύριοι, λιμοκτονούμε.
Τα τελευταία στατιστικά στοιχεία
που έχουμε δείχνουν...
...οτι έχει απομείνει
λιγότερο από το 5% του...
...ανθρώπινου πληθυσμού.
Το θέμα μας είναι
η εξαφάνιση...
...του ανθρώπινου είδους;
Το θέμα μας είναι
ότι δεν έχουμε αρκετό αίμα...
...ούτε για τη διατήρηση
του δικού μας πληθυσμού...
...μέχρι το τέλος του μήνα.
Εάν ένα υποκατάστατο αίματος
δεν βρεθεί αμέσως...
...τότε "αυτό" θα συμβεί
σε όλους μας.
Έντουαρντ;
Απολαύστε τον καφέ σας, κύριε.
Σου μίλησα ποτέ για την κόρη μου,
την ’λισον;
Στις αρχές του 2008
μου διαγνώστηκε σάρκωμα.
Το σοκ το να μάθω ότι είχα
καρκίνο ήταν το ένα θέμα,
το να πω όμως
στην κόρη μου ήταν...
Την τσάκισε.
Προσευχήθηκα για ένα θαύμα,
αλλά δεν ήταν ρεαλιστικό.
Και στη συνέχεια
ο κόσμος άλλαξε.
Προσευχές μου εισακούστηκαν.
Η Αθανασία μου έδωσε
τη θεραπεία μου.
Και τώρα εγώ και η κόρη μου
θα είχαμε όσο χρόνο θέλαμε.
Όμως είδε αυτή την "εξέλιξη"
ως ασθένεια,
χειρότερη από τον καρκίνο.
Αρνήθηκε να αλλάξει.
Ήμουν ένα τέρας γι' αυτήν.
Κρύφτηκε, όπως έκαναν
και τόσοι άλλοι.
Όχι, είμαστε ευλογημένοι, Έντουαρντ.
Ευλογημένοι.
Και πρέπει να κοιτάξεις
τον θάνατο κατάματα...
...για να το καταλάβεις
αυτό πραγματικά.
Δεν είμαστε έτοιμοι ακόμη,
Κε Μπρόμλευ.
Δεν πίνεις καφέ;
Όχι.
Τους λυπάσαι τους ανθρώπους,
σωστά;
Κι εγώ.
Περνάμε στιγμές απόγνωσης,
Έντουαρντ.
Πρέπει να αρχίσουμε δοκιμές
στο υποκατάστατο του αίματος.
Είναι ο μόνος τρόπος για να
βοηθήσουμε την ανθρώπινη φυλή.
θέλει να το ξαναδοκιμάσουμε, σωστά;
Ναι.
Εντάξει.
Υπάρχει κάποια αλλαγή;
Τα αιμοκύτταρα CBC και οι
βιοχημικές λειτουργίες...
...είναι όλες εντάξει.
Το υποκατάστατο λειτουργεί.
Ήρθε η ώρα να προχωρήσουμε
πέρα από τις δοκιμές στα ζώα.
Ξέρεις το Νεκροταφείο
του Πάρκου Βέρμοντ...
...δέχθηκε επιδρομή από
κάτι παιδιά χθες το βράδυ.
Έσκαψαν μια ντουζίνα τάφους...
...μήπως και βρούνε
ανθρώπινο αίμα εκεί μέσα.
Επικρατεί τρέλα εκεί έξω.
Ίσως νιώσεις ελαφρά αύξηση...
...της θερμοκρασίας του σώματος.
Είναι η αιμοκιλίνη...
...που εισέρχεται στο σώμα σου.
Είναι αναμενόμενο.
- Μάλιστα, Κύριε.
- Εντάξει.
- Πώς αισθάνεσαι;
- Καμία αλλαγή.
Έχουμε 6 βαθμούς αύξηση.
Έγινε ελαφρώς πιο γρήγορα
από ότι αναμέναμε, αλλά...
...είσαι μια χαρά.
68 βαθμοί και ανεβαίνει.
Εντάξει.
- Εντάξει, πώς αισθάνεσαι;
- Νιώθω μια χαρά, κύριε...
Σκατά!
20 cc Ανασταλτικού! Έλα!
Βίαιες σκηνές στο Λονδίνο σήμερα,
η αστυνομία συγκρούστηκε...
...με διαδηλωτές κατά το επίμαχο...
...νέο δελτίο διανομής αίματος.
Οι διαδηλωτές υποστηρίζουν ότι
οι αποζημιώσεις αίματος είναι...
...πενιχρές και ότι
οι κρατικοί φορείς...
...απέτυχαν να πραγματοποιήσουν
την υπόσχεσή τους...
...για την εξεύρεση
εναλλακτικών λύσεων.
Παρόμοιες σκηνές βίας
σημειώθηκαν σε όλη την Ασία...
...και τη Μέση Ανατολή
τις τελευταίες ημέρες.
"Τοπικές ειδήσεις" Τα εγκλήματα
αίματος βρίσκονται σε άνοδο...
...αφού 1 στα 10 άτομα...
...έχουν δεχθεί επίθεση από
"Μεταλλαγμένους" τον τελευταίο μήνα.
Σκατά!
Γαμώτο.
Είσαι καλά;
- Τι κάνεις;
- Κάνε πίσω!
- Μην πλησιάζεις άλλο!
- Ρίξε του ξανά!
Μη!
- Είστε άνθρωποι.
- Ρίξε του!
Μη μου ρίξεις ξανά!
Ακούστε, μπορώ να σας βοηθήσω.
Ελάτε! Μπείτε στο αμάξι μου.
Θα σας βοηθήσω! Ελάτε!
Αφήστε με να σας βοηθήσω!
Μπείτε στο αμάξι μου!
Ελάτε... Ελάτε!
Ελάτε, μπείτε μέσα.
Είναι όλα εντάξει.
"Ημερήσιο πρόγραμμα οδήγησης"
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΘΗΚΕ
"Ημερήσιο πρόγραμμα προστασίας
και οδήγησης" ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΘΗΚΕ
Όχημα 51, φθάσαμε.
Σκατά.
- Είστε καλά, κύριε;
- Ναι, είμαι εντάξει.
Τους προσέξατε, κύριε;
Βασικά, όχι.
Συνέβη πολύ γρήγορα.
Δεν έκατσαν να δουν
αν έπαθα κάτι.
Πιστεύουμε ότι μπορεί
να είναι άνθρωποι, κύριε.
Είδατε προς τα που πήγαν;
Νομίζω ότι πήγαν προς τα εκεί.
Να προσέχετε, κύριε.
Σας ευχαριστώ.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Τα λέμε.
Αμφιβάλλω.
Χρόνια πολλά, Έντ.
"Ανακοίνωση ασφαλείας"
"1 ώρα για την ανατολή του ηλίου"
10 χρόνια μετά το ξέσπασμα
του ιού το 2009,
η περιπλάνηση κατά την διάρκεια
της ημέρας των βαμπίρ στην ύπαιθρο...
...έχει γίνει ο νούμερο ένα κίνδυνος
πυρκαγιών στις δασικές περιοχές...
...σε ολόκληρη τη χώρα.
Η εθνική απαγόρευση σίτισης...
...δεν αποθάρρυνε τον κόσμο
στο να διακινδυνεύει.
Συνδέει σπίτια και επιχειρήσεις
κατά μήκος όλης της πόλης.
Το δίκτυο υπόγειας διάβασης...
...είναι ο ασφαλέστερος
τρόπος μετακίνησής...
...κατά τη διάρκεια της ημέρας.
"Υπόγεια διάβαση"
Αντηλιακή προστασία.
Το ότι έχετε τροποποιήσει το
αυτοκίνητό σας για ημερήσια οδήγηση...
...δεν θα πρέπει να σας
εμποδίζει να περπατάτε.
"Ειδοποίησης Ασφαλείας"
Πίσω πόρτα ανοιχτή.
Φράνκι.
Γεια σου, Εντ.
Με το ζόρι σε αναγνώρισα.
Πέρασαν μόνο λίγοι μήνες.
'Έχω κάτι για σένα.
Τι είναι αυτό;
Τι διάολο νομίζεις ότι είναι;
Ωραίο πάρτι γενεθλίων, αδερφέ.
Ναι. Έχω γίνει 35 χρονών 10 φορές.
Τα γενέθλια είναι πλέον άνευ ουσίας.
Τρίχες!
Ας πιούμε ένα ποτό.
Μυρίζει ανθρώπινο.
100% καθαρό.
Αυτό είναι ένα από τα τυχερά
όταν υπηρετήσεις την χώρα σου.
’κουσα ότι ακόμα και αυτή
η μαλακία που πίνεις...
...είναι όλο και πιο
δύσκολο να βρεθεί.
Δεν μπορώ.
Γάμα το.
Το χρειάζεσαι.
Ναι, καλά...
Η ζωή είναι σκύλα όταν...
...δεν μπορείς να πεθάνεις.
Έλα τώρα.
Δεν αγγίζω ανθρώπινο αίμα.
Δεν αγγίζεις ανθρώπινο αίμα.
Εργάζεσαι σε μια εταιρεία η οποία
χρησιμοποιεί τους ανθρώπους σαν ζώα.
Μην μου λες πώς να ζήσω
τη ζωή μου, αδελφούλη.
Τότε μη μου το παίζεις υπεράνω,
μεγάλε αδελφέ.
Κοίτα Έντ, η εταιρεία σου δουλεύει
σε ένα σχέδιο σχετικά...
...με ψεύτικο αίμα,
όμως όλοι γνωρίζουμε ότι...
...τα έσοδά της προέρχονται
από τη καλλιέργεια ανθρώπων.
Θα το συνεχίσουμε από εκεί
ακριβώς που το είχαμε αφήσει;
Δεν κυνηγώ ανθρώπους.
Αυτή είναι δική σου δουλειά.
Εγώ τους βρίσκω...
εσύ τους καλλιεργείς.
Εντάξει. Λοιπόν...
Ας πετάξουμε αυτή τη μαλακία.
Τίποτα δεν πρόκειται
να αλλάξει, εντάξει;
Σωστά;
Ακόμα δεν μπορείς να το χωνέψεις
το ότι κατατάχτηκα.
Τι θα συμβεί...
...όταν δεν θα απομείνει
ούτε σταγόνα;
Όταν δεν θα έχει απομείνει
ούτε ένας άνθρωπος;
- Ένα μεγάλο τίποτα;
- Πάντα θα βρίσκουμε αρκετούς.
Το υποκατάστατο αίματος θα σημάνει
το τέλος του ανθρωποκυνηγητού.
Το ψεύτικο αίμα, δεν θα σταματήσει
τίποτα από όλα αυτά.
Αν το πίστευα αυτό, θα είχα
καρφώσει ήδη ένα παλούκι...
...στη καρδιά μου.
Σκατά!
Φράνκι... Φράνκι.
Ω, Θεέ μου!
Φράνκι.
Αυτή είναι η τρίτη
εισβολή σε σπίτι...
...στον τομέα αυτό κατά
τον τελευταίο μήνα.
Αυτά τα "όντα" κυνηγούν
στα προάστια τώρα.
Οπότε...
...είναι απαραίτητο να ενημερώσεις
λίγο την ασφάλειά σου.
Οι Μεταλλαγμένοι
είναι πολύ δυνατοί.
Έχουν όλοι τα ίδια ακριβώς
χαρακτηριστικά.
Η επιθετικότητα τους είναι πολύ
πιθανό να προέρχεται από...
...τα πολύ χαμηλά επίπεδα
σεροτονίνης.
Χρειαζόμαστε περισσότερες περιπολίες,
ώστε να εξαλείψουμε
αυτούς τους αρουραίους.
Είναι πολύ άσχημο το κάθαρμα.
"Μαζί για πάντα"
Λίλιαν - Κάρλ
Καρλ;
Τι; Τον ήξερες;
Ναι, ήταν ο κηπουρός μας.
Τον είδα πριν δύο βδομάδες.
Τρεφόταν με άλλα βαμπίρ.
Χρειάζεται μόνο μια-δυο εβδομάδες
για να φθάσεις σε αυτό το σημείο.
Ορισμένες από τις πληγές του
φαίνονται σαν αυτοχειρία.
Τρεφόταν από τον εαυτό του;
Ίσως.
Αυτό επιτάχυνε σημαντικά
τη μετάλλαξη.
Κτήνη!
"Ειδοποίησης Ασφαλείας"
Πίσω είσοδος ανοιχτή
Γεια σου.
Ήρθες για να με αποτελειώσεις;
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.
Ψάχνουμε για βρικόλακες
που μπορούμε εμπιστευθούμε.
Να εμπιστευθείτε;
Είσαι γιατρός αίματος.
Μπορείς να μας βοηθήσεις.
Πως να σας βοηθήσω;
Ένα υποκατάστατο αίματος είναι
λύση, όμως δεν αποτελεί θεραπεία.
Υπάρχει και άλλος τρόπος.
Πάρτο.
"ΓΚΟΡΝΤΟΝ ΓΚΡΙΚ"
ΑΠΟΓΕΥΜΑ ΤΕΤΑΡΤΗΣ - ΜΟΝΟΣ.
Ποια ήταν αυτή;
Δεν ήταν καμία.
Με τις προμήθειες αίματος
να συνεχίζουν να μειώνονται...
...οι ιδιώτες επενδυτές αποσύρουν
το ανθρώπινο υλικό τους από την...
...εταιρία καλλιέργειας
ανθρώπινου αίματος.
Πολλοί ειδικοί πιστεύουν ότι
η εταιρεία δεν θα σε λίγο καιρό...
...σε θέση να ανταποκριθεί
στην εθνική ζήτηση αίματος.
Ο εκπρόσωπος του FDA
επιβεβαίωσε χθες...
Πώς αισθάνεσαι, Έντουαρντ;
Η διάρρηξη που έγινε σπίτι σου
θα πρέπει να σε συγκλόνισε.
Είμαι μια χαρά.
Σας ευχαριστώ.
Οι επιθέσεις κατά
ανυποψίαστων πολιτών...
...προκαλούν μεγάλη ανησυχία.
Ένας λόγος παραπάνω να
προχωρήσουμε, δεν συμφωνείς;
Θα ήθελα απλώς να εγγυηθείτε...
...ότι αν βρεθεί
υποκατάστατο αίματος,
θα αντικαταστήσει την ανάγκη μας
για ανθρώπινο αίμα, κύριε.
Είναι σημαντικό
να επιτρέψουμε...
...την ανθρωπότητα να ανασυγκροτηθεί
και να αυξήσει τον πληθυσμό της.
Αυτό δεν είναι ακριβώς
αυτό που σας ζήτησα.
Η πλειοψηφία των
πληθυσμού θα...
...καλυφθεί με το υποκατάστατο
αίματος, σίγουρα.
Όμως πάντα θα υπάρχουν αυτοί
που θα είναι πρόθυμοι να πληρώσουν...
...κάτι παραπάνω για
λίγο "πραγματικό πράγμα".
Έλα τώρα, Έντουαρντ.
Πρέπει να είμαστε ρεαλιστές.
Εάν δεν το κάνουμε εμείς αυτό,
τότε θα το κάνει κάποιος άλλος.
Πόσο πιστεύεται ότι προτίθενται...
...να πληρώσουν
για την κόρη σας;
Σε περιμένει.
"UV Προειδοποίηση"
(Ηλιακή ακτινοβολία)
Τα δέντρα είναι η παλαιότερη
μορφή ζωής πάνω στην γη.
Το ήξερες;
Λένε, ότι μερικά από αυτά
είναι πάνω 4 χιλιάδων ετών.
Κάποια μέρα, όμως...
...αυτό το δέντρο θα πεθάνει.
Και εσύ επίσης.
Ίσως όμως εσύ να μην πεθάνεις
από βαθιά γεράματα, όπως αυτό.
Όμως αυτό που κάνετε,
αυτή η τελευταία πνοή
της ανθρωπότητας,
θα εκλείψει πολύ σύντομα
όπως και το αίμα.
Τι θέλεις;
Το ίδιο πράγμα
που θες και εσύ.
Ένα μέλλον.
Ήμουν σαν εσένα κάποτε.
Όχι, όμως πια.
Με λένε Λάιονελ Κόρμακ
Οι φίλοι μου με αποκαλούν Έλβις.
Δεν πρόκειται να σε δαγκώσω.
- Έλβις;
- Ναι, ξέρεις όπως τον...
"Κύριε παντοδύναμε, νιώθω
την θερμοκρασία μου να ανεβαίνει"
"Όλο και πιο ψηλά,
καίει την ψυχή μου"
Το νιώθεις αυτό;
Έχω να δαγκώσω εννέα χρόνια.
Φαίνεται αδύνατο, σωστά;
Είναι αδύνατον.
Μία ψυχή χωρίς παλμό.
Κι όμως είμαι εδώ.
Πώς το κατάφερες;
Όντρευ;
- ’σε το όπλο σου κάτω.
- Φράνκι;
- Φράνκι, τι κάνεις;
Τι διάολο κάνεις;
- Κάνε στην άκρη.
- ’σε το όπλο κάτω.
Μην κάνεις τα πράγματα χειρότερα.
- Σταμάτα να τον σημαδεύεις!
- Κάνε στην άκρη!
- Φράνκι!
- Είναι σοβαρά τα πράγματα, Έντ.
Μπορεί να σε χώσουν μέσα
για πολύ καιρό.
Πάμε.
Γαμιώληδες!
Έλα, μπείτε στο αμάξι!
Σκατά!
"Προειδοποίηση UV"
Το έπιασα
- "ΑΠΩΛΕΙΑ ΣΗΜΑΤΟΣ"
- Δεν μπορώ...
Κουνήσου!
Κρατήσου.
Όλοι είστε εντάξει;
Ναι.
Γαμιώληδες!
Το αγαπούσα αυτό το αμάξι.
Έκανες το σωστό.
Αυτός ήταν ο αδελφός μου.
Έλα.
Δεν ήμουν ποτέ καλός
στις επιστήμες, Γιατρέ.
Τα αυτοκίνητα ήταν πάντα
τα αγαπημένα μου.
Και οι τροποποιήσεις προστασίας από
το φως του ήλιου.. η εξειδίκευσή μου.
Ή τουλάχιστον... ήταν.
Κάμερες, αντηλιακά...
τέτοια πράγματα.
Το Γκαράζ μου ήταν ένα από
τα πρώτα εργαστήρια στην πόλη...
...όπου άρχισαν να κατασκευάζονται
τέτοια πράγματα.
Είχα ένα κατάστημα
ακριβώς δίπλα στο σπίτι σου.
Ημερήσια οδήγηση... τίποτα
δεν συγκρίνεται με αυτό.
Ούτε κίνηση στους δρόμους,
ούτε μπάτσοι. Όμως αν δεν πρόσεχες...
...μπορούσες να αποκτήσεις
και γαμώ τα "μαυρίσματα".
Δεν μπορείς να κρατηθείς
για πολύ χωρίς αίμα,
αρχίζει να σου την βαράει
στο κεφάλι.
Είναι εκπληκτικό το πόσο γρήγορα
όλος ο κόσμος σου μπορεί να αλλάξει.
Έτσι δεν είναι, γιατρέ;
Πρέπει να τον ξαναφτιάξουμε...
προσεχτικά.
Γι' αυτό σε χρειαζόμαστε.
Ο Ήλιος;
Ξαναέγινες άνθρωπος
εξαιτίας του Ήλιου;
Πονάει τρομερά.
Σε παρακαλώ, κάθισε.
Ξέρεις ποιος είμαι;
Ο αδελφός μου σας έχει αναφέρει
στο παρελθόν, κύριε.
Έκανες το σωστό αναφέροντας
σε μας τις πράξεις του.
Και θέλεις να συνεχίσεις
να κάνεις το σωστό,
έτσι δεν είναι γιε μου;
Θα κάνω ότι μου ζητήσετε, κύριε.
Ο Έντουαρντ είναι ένα πολύτιμο
μέλος της ομάδας μας,
και ουσιαστικός παράγοντας
για το μέλλον όλων μας.
Το μόνο που θέλουμε από αυτόν
είναι να συνεχίσει το έργο του.
Αν επιστρέψει αμέσως, δεν
θα του επιβληθεί καμία ποινή.
Δεν μπορώ να σκεφτώ τι ακριβώς
θέλετε από μένα, κύριε.
Σου αρέσει να είσαι βαμπίρ,
παιδί μου;
Μάλιστα, Κύριε.
Γιατί;
Εννοώ, ο αδελφό σου
το αποδοκιμάζει αυτό.
Αναρωτιέμαι αν είναι κάποιο κοινό
γνώρισμα της οικογένειά σας.
Εμένα μου αρέσει αυτό.
Δεν μου άρεσε και πολύ
όταν ήμουν άνθρωπος, Κύριε.
Και δεν είμαι ο αδελφός μου.
Λοιπόν...
...εντάξει τότε, Φράνκι.
Κάθε δυο βδομάδες
βγαίνουμε στη γύρα...
...ψάχνοντας και γι' άλλους.
Γίνεται ολοένα και πιο δύσκολο
να βρεις κάποιον.
Καταφέραμε να βρούμε
μόνο τρία άτομα...
...όταν μας έβγαλες από το δρόμο.
Σταμάτα το αυτοκίνητο!
Πότε ήταν η τελευταία φορά
που ήπιες ανθρώπινο αίμα;
Ποιο το πρόβλημα;
Είμαι μια χαρά.
Δεν χρειάζεται... μη...
Σε χρειαζόμαστε νηφάλιο.
- Όχι! Όχι, δεν πρόκειται να...
- Δεν στο ζητάει, Γιατρέ.
Εκεί που πάμε...
...δεν θα έχω την πολυτέλεια
να ανησυχώ για σένα...
...μπροστά στους άλλους.
Καιρός ήταν!
Σταμάτα να ανησυχείς,
θα ζήσεις περισσότερο.
Τράβες, από εδώ ο Έντ.
Έντ!
Κοίτα πως αλλάζουν οι καιροί.
Συνήθως όταν υπάρχει
κάποιο Βαμπίρ εδώ γύρω,
εγώ ήμουν αυτός που
τα έκανε πάνω του.
Φρόντισε να αξίζεις το ρίσκο, φίλε.
Ο Τζαρς μας έφερε σε επαφή
με την μεγαλύτερη...
...ομάδα ανθρώπων που έχουμε
εντοπίσει τον τελευταίο καιρό.
Και αυτός πρόκειται
να τους φέρει εδώ.
Έστησα και άλλα καταλύματα
κάτω στο κελάρι.
Θα έχουμε επαφή μέσω ασυρμάτου
και θα σας ενημερώνω.
Καλή τύχη.
Επίσης.
Είναι αυτό το μέρος ασφαλές;
Το να είσαι άνθρωπος σε έναν
κόσμο γεμάτο βρικόλακες,
είναι το ίδιο ασφαλές, όσο το
να πηδάς μία πόρνη των 5 Δολαρίων.
Αυτό είναι καταφύγιο, Γιατρέ.
Αλλά κανείς μας δεν είναι ασφαλής.
Αυτό το οινοποιείο
άνηκε στους γονείς μου.
Ήθελαν να το δουλέψω
εγώ κάποια μέρα, αλλά,
τότε με ενδιέφερε να πάω
στο κολέγιο.
Λίγο μετά το ξέσπασμα του ιού
επέστρεψα εδώ...
...μου φάνηκε καλό μέρος
για να κρυφτώ.
Της οφείλω τη ζωή μου.
Με βρήκε μετά που ψήθηκα...
...και με έφερε εδώ.
Θέλω να γνωρίσεις κάποιον.
Έντ, από δω, ο γερουσιαστής
Γουες Τέρνερ.
- Γεια σου. Τα κατάφερες.
- Ναι... Παρατρίχα.
- Κι άλλα βαμπίρ.
- Κόφτο, Κόλιν.
Προσπαθούν να μας βοηθήσουν.
Το να είσαι βαμπίρ και πολιτικός,
είναι κομματάκι δύσκολο
να αποκτήσεις φίλους.
Ο Γουες γνωρίζει αρκετά Βαμπίρ
που επιθυμούν αυτή τη γιατρειά.
Και το πιο σημαντικό από όλα,
θα την χρησιμοποιήσουν...
...για τους σωστούς λόγους.
Θέλουμε να αποκαταστήσουμε
την ανθρώπινη φυλή.
Όμως, η μέθοδος αυτή μπορεί
να αποδειχθεί πολύ επικίνδυνη,
σε λάθος χέρια.
Είμαστε υπό εξαφάνιση, Γιατρέ.
Είναι καιρός να το αλλάξουμε αυτό.
Η κλιμακούμενη παγκόσμια
κρίση αίματος φαίνεται ότι...
...θα ανεβάσει κι άλλο τις τιμές
σε σχέση με την προηγούμενη βδομάδα.
Οι ειδικοί πιστεύουν ότι αυτό
θα κάνει το αίμα...
...αδύνατο να αποκτηθεί από
πολλούς πολίτες σε όλη τη χώρα,
με αποτέλεσμα
να έχουμε ξέσπασμα...
...της επιδημίας των
Μεταλλαγμένων.
Παρακαλώ σταθείτε πίσω
από την κίτρινη γραμμή.
Με συγχωρείτε.
Αυτό δεν είναι αυτό που Ζήτησα.
Διαβάστε την πινακίδα, κύριε.
Μας επιτρέπετε να βάζουμε μόνο...
...το 5% σε ποσότητα αίματος
στον καφέ.
Δεν με ενδιαφέρει τι λέει
η πινακίδα.
Απλά βάλε λίγο περισσότερο
γαμημένο αίμα στον καφέ μου.
Δεν μπορώ.
Κάντε στην άκρη!
Δοκιμάσαμε να κάψουμε το εξαγόμενο
αίμα με ηλιακή ακτινοβολία...
...όμως συνέχισε να
παραμένει μολυσμένο.
Πώς μπορεί το δικό σου
να είναι ανθρώπινο;
Εσύ πες μου, Γιατρέ.
Τι ένιωσες όταν ο ήλιος
χτύπησε το σώμα σου;
Τι εννοείς με το τι ένιωσα;
Ένιωσα σαν ψητό κοτόπουλο.
Μπορείς να θυμηθείς κάτι
σχετικά με αυτό;
Οτιδήποτε.
Θυμάμαι όταν με χτύπησε
το φως του ήλιου.
Ήταν σαν με χτύπησε κεραυνός.
Σαν να μου κάνανε
ηλεκτροσόκ στη καρδιά.
Ήταν σαν...
...κάποιος να άφησε τον αέρα
να μπει στο δωμάτιο.
Ίσως ο μόνος τρόπος
για να επεξεργαστούμε το αίμα...
...είναι να το κάνουμε αυτό
όσο είναι μέσα στο σώμα.
Χρειάζεται να κάνουμε μία
ελεγχόμενη έκθεση στον ήλιο.
- Η παραλαβή ήταν επιτυχής.
- Αυτός είναι υπέροχο, Τζάρβς!
Συνολικά 15 άτομα.
Θα μείνουμε μακριά από τις
κεντρικές οδικές αρτηρίες,
οπότε ίσως αργήσουμε
λίγο να γυρίσουμε πίσω.
Εντάξει, να προσέχετε.
Είσαι καλά;
Μπορεί να σε φοβούνται, όμως..
...κανείς από αυτούς δεν αμφιβάλει
ότι είσαι εδώ για να μας βοηθήσεις.
Δεν μπορώ καν να θυμηθώ
πως είναι να είσαι άνθρωπος.
Φοβάσαι να πεθάνεις;
Ναι.
Οι περισσότεροι από εμάς
φοβούνται πολύ τον θάνατο...
...ώστε να τον θεωρήσουν
ως επιλογή.
Υποθέτω ότι αυτός είναι ο λόγος
που γίνανε βαμπίρ οι περισσότεροι.
Πως συνέβη σε σένα;
Με κατέδωσαν.
Ο αδελφός μου...
Τι είναι αυτά;
Δεξαμενές ζύμωσης κρασιού.
Ζύμωσης...
- Είναι αεροστεγές, σωστά;
- Ναι, σωστά.
Τι είναι αυτό;
Είναι ένας ανεμιστήρας
εξαγωγής αέρα.
Βγάζει τον αέρα έξω από τη
δεξαμενή για αποτρέψει...
...την οξείδωση του κρασιού.
Εντάξει, τέλεια. Θα το χρησιμοποι-
σούμε αυτό για να ανάψουμε τη φωτιά.
Πόσο μακριά είναι το οινοποιείο,
Τζάρβς;
Είναι για δύο ώρες
δρόμος από εδώ.
Το κάνεις καιρό αυτό;
Το να μαζεύεις ανθρώπους
και να τους δίνεις κατάλυμα.
Από την αρχή.
Δεν απέμειναν και πολλοί
από μας πια.
Πόσο καιρό κρύβεσαι;
Οι περισσότεροι από μας
κρύβονται για χρόνια.
’ρχισε να γίνεται πλέον
πολύ δύσκολο να κρυφτείς.
Τι σε έκανε να ρθεις μέχρι εδώ;
Είναι ασφαλέστερα εδώ.
Υπάρχει πολύ ήλιος και
δεν υπάρχουν πολλές σκιές.
Δεν υπάρχουν όμως και
πολλά τρόφιμα, σωστά;
Ναι... Ευχαριστώ.
Σκατά!
Διάολε!
Υπνωτικά βέλη!
Κουνηθείτε... Κουνηθείτε!
Σκατά!
Πάμε... πάμε!
Συνεχίστε να ρίχνετε!
Πυρ!
Με ακούει κανείς;
Παρακαλώ; Είναι κανείς εκεί;
Σε ακούω, ποιος είναι;
Μας βρήκαν. Είναι παντού.
Πού είσαι;
Βρήκα ακόμα έναν.
Είσαι ακόμα εκεί;
Είναι εντελώς απομονωμένο.
Είναι το ασφαλέστερο μέρος
για να αναδιοργανωθούμε.
Πόσο καιρό θα μας πάρει
να φθάσουμε εκεί;
Αν μείνουμε έξω από τον κεντρικό
αυτοκινητόδρομο και ακολουθήσουμε...
...τον επαρχιακό δρόμο κατά
μήκος του ποταμού Μάρσαλ...
...λογικά θα φθάσουμε στο
καταφύγιο πριν το σούρουπο.
Εντάξει.
- Να προσέχετε.
- Κι εσύ.
Έλα, Έντ.
Πρέπει να φύγουμε.
- Δεν μπορώ.
- Θα φθάσουν εδώ σύντομα.
Ο ήλιος σε λίγο θα ανατείλει,
δεν θα έχουμε άλλη ευκαιρία να...
...κάνουμε τη δοκιμή,
πρέπει να το κάνω.
Αυτό το πράγμα θα
μπορούσε να σε σκοτώσει.
Είμαι ήδη νεκρός.
Γάμα το!
Πάντα μου άρεσε το μπάρμπεκιου.
Δεν το χρειάζεσαι άλλο αυτό.
Είσαι ασφαλείς εδώ,
στο υπόσχομαι.
Πού είναι οι φίλοι μου;
Μην τους κάνεις κακό.
Σε παρακαλώ!
Είσαι πολύ όμορφη.
Μεγάλωσες.
Μπαμπά, σε παρακαλώ.
Είμαι πολύ χαρούμενος
που σε βλέπω.
Δεν πίστευα ποτέ ότι θα
σε ξανάβλεπα, γλυκιά μου.
Είσαι ασφαλής τώρα.
Είσαι ασφαλής.
Αλλά για τους φίλους σου...
...δεν μπορώ να κάνω κάτι,
λυπάμαι.
Δεν λυπάσαι καθόλου.
’λι, άφησέ με να σε βοηθήσω,
σε παρακαλώ!
Είσαι σίγουρος ότι νιώθεις
έτοιμος να το κάνεις αυτό;
Ναι. Τι θα μπορούσε
να πάει στραβά;
Είσαι πολύ ζεστή.
Έτοιμος, Γιατρέ;
- Έτοιμος.
- Ας το κάνουμε, Όντ.
Εντάξει, μετράω.
3... 2... 1... Τώρα!
Έντ;
Είμαι εντάξει.
Είναι εντάξει, Όντ.
- Ας το κάνουμε ξανά.
- Πάλι, ας το κάνουμε πάλι!
3... 2... 1... Τώρα!
Είσαι καλά;
Έντ;
- Ναι. Ξανά.
- Είναι μια χαρά!
3... 2... 1... Τώρα!
Έντ!
Θεέ μου!
Κε Ντάλτον.
Πώς είναι ο ώμος σου, παιδί μου;
Επουλώνεται γρήγορα.
Εσείς πως είστε, κύριε;
Θα επιβιώσω.
Ξέρεις...
Κατά τη διάρκεια του εμφυλίου πολέμου,
Ο Στρατηγός Σέρμαν είπε:
"Είμαι κουρασμένος και
αηδιασμένος από τον πόλεμο"
"Η δόξα του είναι μία ανοησία"
"Ο πόλεμος είναι κόλαση."
Λιγότεροι από 50 άνθρωποι έχουν
συλληφθεί την προηγούμενη βδομάδα.
Ορισμένοι πιστεύουν ότι η κόλαση
μάλλον είναι μπροστά μας.
Με πιστούς στρατιώτες όπως εσύ,
μπορούμε να το αποτρέψουμε αυτό.
Φράνκι...
Σε χρειάζομαι για να κάνεις
κάτι για μένα.
Φύγε μακριά μου!
Δεν χρειάζεται να φοβάσαι.
Μείνε μακριά μου!
Αυτό είναι που θέλεις πραγματικά;
Να ζεις μέσα στο φόβο;
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Να σε κάνω σαν εμάς.
- Δωρεάν.
- Όχι!
Θα μπορείς να ζήσεις παντοτινά.
Γαμήσου.
Καλώς όρισες.
"Από τις στάχτες
ξεπετάγεται νέα ζωή"
Δεν πίνει την μερίδα της, κύριε.
Εντάξει.
’λι;
Μωρό μου...
’λι, αυτό που κάνεις
σε δηλητηριάζει.
Αυτό ήθελες;
- Γλυκιά μου, σταμάτα.
- Αυτό ήθελες;
Όχι.
Εσύ μου το έκανες αυτό.
- Εσύ μου το έκανες αυτό.
- Όχι.
Όχι... Εσύ μου το έκανες αυτό.
Στρατιωτικές δυνάμεις
έχουν εγκατασταθεί...
...στις περισσότερες μεγάλες
πόλεις της χώρα...
...στην προσπάθεια να περιορίσουν...
...το ξέσπασμα της επιδημίας
των Μεταλλαγμένων.
Η Στρατιωτική ηγεσία ανακοίνωσε
ότι θα λάβει σκληρά μέτρα...
...και θα έχει μηδενική ανοχή για
την αντιμετώπιση της κρίσης αυτής.
Δόθηκε εντολή εντοπισμού
όλων των Μεταλλαγμένων...
...καθώς και της σύλληψης όλων των
στερημένων πολιτών της κατηγορίας 4.
Είμαστε κοντά;
Το καταφύγιο του γερουσιαστή
πρέπει να είναι μπροστά μας.
Χάθηκαν όλα.
Τα πάντα.
Θα τα ξαναφτιάξουμε πάλι.
Δεν μπορούμε να το
συνεχίσουμε αυτό.
Ξέρω κάποιον
που μπορεί να μας βοηθήσει.
Με την στρατιωτικό σχέδιο
σε πλήρη εφαρμογή...
...είναι πιθανό να μειωθεί...
...η παρουσία των Μεταλλαγμένων
στους δρόμους.
Το ερώτημα όμως είναι:
"Και τώρα τι;"
Οι οικογένειες μας λιμοκτονούν.
Δεν έχουμε την πολυτέλεια να
τρέφουμε και αυτά τα πλάσματα.
Ξέρω ότι ίσως να κάνω λάθος,
αλλά, αυτά τα πλάσματα...
...πρέπει να εξοντωθούν.
Πέθανε!
Ναι!
Σε ευχαριστώ.
Το ξέρω... Το ξέρω.
Δεν θα μπορούσα να το κάνω αυτό
χωρίς εσένα.
Σκατά.
Θα σε πάρω πίσω.
Είσαι στα αλήθεια άνθρωπος.
- Αυτό είναι απίστευτο.
- Περίμενε.
Λυπάμαι. Ποιος είσαι;
Είμαστε οι τύποι με τα τόξα.
Είναι μια επικίνδυνη
εποχή, Κρις.
Δεν μπορούμε να είμαστε επιπόλαιοι.
Εντάξει; Κάθισε κάτω, σε παρακαλώ.
Έντ, εγώ είμαι.
Μετά τα 6 χρόνια που περάσαμε
μαζί στη δουλειά.
Ξέρεις τις θυσίες που έχω κάνει.
Ήμουν πάντα με το μέρος σου.
- Πάντα.
- Το ξέρω.
Εντάξει, άκου.
Έχουμε κάτι καλύτερο
από ένα υποκατάστατο αίματος.
Έχουμε την θεραπεία.
Και μπορώ να επαναλάβω τη διαδικασία,
αλλά θα χρειαστώ τη βοήθειά σου.
Αυτή είναι μια ευκαιρία
να αλλάξουμε τα πάντα.
Πώς το έκανες;
Δεν θα απαντήσεις;
Παρακαλώ.
Όχι.
Ναι.
Περίμενε.
Η πρώην σύζυγος μου.
Είναι λίγο μπέρδεμα.
Δώσε μου ένα λεπτό;
Ναι.
Όχι... Δεν συμφωνήσαμε
κάτι τέτοιο, οπότε...
Τι είναι αυτά που λες;
Αυτό είναι όλο;
Όχι, δεν θυμάμαι να συμφώνησα
για κάτι τέτοιο...
Αυτό είναι ένα πολύ
κακοφτιαγμένο σπίτι.
Πού πας;
Να τσεκάρω τον φίλο σου.
"Γραφείο"
Πάμε.
Αν μας βρουν, δεν θα
μπορέσουμε να την βοηθήσουμε.
’στο κάτω.
Δεν το πιστεύω.
Μην πλησιάζεις άλλο.
Φράνκι, βρήκα την θεραπεία.
Εντάξει;
Μπορώ να σε αλλάξω.
Όχι.
- ’στο κάτω, μικρέ.
- Όχι, είναι εντάξει.
Φράνκι, όλα είναι εντάξει.
Φράνκι, δεν είναι πολύ αργά.
Ξέρεις γιατί σε κατέδωσα, Έντ;
Μου έλεγες πάντα ότι
προτιμούσες να πεθάνεις...
...παρά να καταλήξεις σαν εμάς.
Δεν σε κατέδωσα
επειδή έτσι με βόλευε.
Ή λόγω εγωισμού
και ανάγκης για αίμα.
Σε κατέδωσα επειδή...
...θα είχες πεθάνει
αν δεν το είχα κάνει αυτό.
Δεν μπορούσα να σε χάσω, Έντ.
Είμαι άσχημα μπλεγμένος.
Μπορώ να σε βγάλω από εδώ μέσα.
Δεν πρόκειται να πάω πουθενά
χωρίς την Όντρευ.
- Η γυναίκα;
- Ναι, η γυναίκα.
Δεν θα τα καταφέρεις
να φθάσεις ποτέ σε αυτή.
Μπορείς να μας βοηθήσεις;
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Ανάθεμά σε.
Έντουαρντ.
Μαύρισες λίγο.
Σου πάει.
Ξέρεις, Έντουαρντ.
Αίμα της έχει ένα άρωμα...
...που κανένα υποκατάστατο
δεν μπορεί να το αντικαταστήσει.
Τον φόβο.
Δεν θέλω να πεθάνω.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό...
Το να είμαι άνθρωπος.
Δεν είναι αυτό που ήθελες;
Δεν θέλω να φοβάμαι.
Δεν θα μπορώ ποτέ να είμαι ελεύ-
θερος, το συνειδητοποίησα τώρα.
Σε παρακαλώ.
Βοήθησέ με.
Τι είναι αυτό που θέλεις;
Μεταμόρφωσέ μας και τους δύο...
...άφησέ μας να ζήσουμε...
...και θα σου δείξω έναν τρόπο
για να επανακτήσεις...
...όλες τις προμήθειές σου
σε ανθρώπινο πληθυσμό.
Τι διάολο κάνεις;
Και θα δώσεις σε μένα
αυτή τη θεραπεία;
Ναι.
Εάν της επιτρέψεις
να ζήσει και αυτή.
Όχι.
Δεν φαίνεται να ενδιαφέρεται...
...για την πρότασή σου,
Έντουαρντ.
Με τον καιρό θα καταλάβει.
Σίγουρα;
Σε ευχαριστώ.
Δεν θα αρνηθώ ότι τα πράγματα...
...επιδεινώθηκαν κατά τη
διάρκεια της απουσίας σου.
Το κοινό, ο στρατός...
Όλοι φαίνονται να λιμοκτονούν.
Ακόμα και οι δικές μας προμήθειες
αίματος έχουν τελειώσει.
Έντ.
Ακόμα και εγώ ο ίδιος αισθάνθηκα
τις επιπτώσεις της στέρησης.
Όμως... από χθες...
Όλα αυτά ανήκουν στο παρελθόν.
Ξέρεις, πάντα πίστευα ότι...
...εσύ θα έβρισκες
ένα σταθερό υποκατάστατο.
Όχι ο Κρίστοφερ.
Όμως... μάλλον έκανα λάθος.
Κοίτα. Μπαίνει σε μαζική
παραγωγή σε δύο ημέρες.
Δεν με ενδιέφερε
ποτέ η θεραπεία.
Αλλά οι πωλήσεις.
Και εκτός αυτού...
...τι είναι αυτό που
χρειάζεται θεραπεία;
Όπως βλέπεις, Έντουαρντ.
Δεν σε χρειάζομαι πια.
Φυσικά και δεν θα τα κατάφερνες
ποτέ εάν ήσουν άνθρωπος.
Είσαι αδύναμος.
Η αλήθεια είναι:
Ότι πάντα ήσουν ένας δειλός.
Πως ένιωσες όταν μεταμόρφωσες
την κόρη σου;
Α, δεν το έκανες εσύ, σωστά;
Δεν μπορούσες, σωστά;
Έστειλες τον αδελφό μου
να το κάνει για σένα.
Οπότε ποιος είναι τώρα ο δειλός;
Το αίμα σου...
Τι μου έκανες;
Οι Βαμπίρ νομίζουν ότι
τους ανήκει αυτός ο κόσμος.
Ότι οι άνθρωποι θα πρέπει
να κρύβονται από αυτούς.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Ο ήλιος ανατέλλει κάθε μέρα...
Και κάθε μέρα τα Βαμπίρ
θα πρέπει να κρυφτούν...
Τα Βαμπίρ δεν θα μπορούσαν
ποτέ να επιβιώσουν.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Ο Έλβις Πρίσλευ είχε πει κάποτε:
"Η αλήθεια είναι σαν τον ήλιο".
"Μπορείς να το κρύψεις για λίγο...
...αλλά όχι για πάντα".
Κε Μπρόμλευ...
Ανοίξτε την πόρτα.
Μεταλλαγμένο αίμα βαμπίρ.
Αυτή είναι η θεραπεία.
Καλώς όρισες στην ανθρωπότητα.
Τώρα μπορείς να πεθάνεις.
Πάμε... Πάμε!
Πάμε.
Μην το κάνετε αυτό.
Υπάρχει θεραπεία.
Τρέχα.
Έντ.
Δεν μπορεί να υπάρχει θεραπεία.
Δεν μπορώ να σε αφήσω
να το κάνεις.
Λυπάμαι.
Έχουμε την θεραπεία.
Μπορούμε να σε αλλάξουμε.
Δεν είναι πολύ αργά.